總結了我7年藝術生涯的現實寓意
本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流，禁止用於商業用途
更多中日雙語字幕，盡在 sub.kamigami.org 和微博 @諸神字幕組
君を　絶対に守る
我必將護你周全
求め過ぎ？情熱的なのさ
渴求太多？我這叫熱情如火
教えてあげようか　この世の全て
讓我教授你這世間的一切
光ってるね　僕の宝石たち
我的寶石們 你們正在閃閃發光
荷爾拜因娛樂有限公司
今日からここが　私の職場
從今天開始 我就要在這裡工作了
お…おはようございます
早…早上好
本日　ホルベイン芸能株式会社に入社しました　石本美希と申します
我叫石本美希 從今天起在荷爾拜因娛樂有限公司就職
いてててて…
疼疼疼疼疼…
荷爾拜因娛樂有限公司
主  管
新人さんね
你是新人啊
はい　さようでございます
是的 正是如此
来てくれて助かったよ
你能來真是太好了
搖搖
晃晃
あの　大丈夫ですか
請問 您沒事吧
うん　ぎっくり腰　もう七回目だからね
我閃到腰了 已經是第七次了
七回？
七次？
職業病だね
算是職業病了
いてててて…
疼疼疼疼疼…
社長　マネージャーやってくれる子が来ましたよ
社長 當經紀人的那個女孩來了
マネージャー　タレントさんのですか
經紀人 是負責藝人事務的經紀人嗎
あれ　そういう話じゃなかったっけ？
怎麼 不是這麼說好的嗎
いえいえいえ　いきなりそんな大役に
沒有沒有 只是剛來就對我委以重任
ありがたいです
實在是太感謝了
覚悟は　あるんやろうね
你下定決心了吧
はい　あります
嗯 是的
タレントっちゅうもんは
那些藝人們
嘘つき　わがまま　自意識過剰
一個個都虛偽 任性 自戀
そのマネージャーは仕事は辛いし拘束時間は長い
所以經紀人的工作會十分艱苦 還佔用大量時間
生半可な覚悟やど務まらへん
得過且過的態度是無法勝任的
かく…覚悟はあります　できてます
我…我有堅定的決心 我已經想好了
気力と体力にも自信があります
我對自己的毅力和體力都很有信心
石本さんは美大出身やったな
石本 你是畢業於美術大學的吧
練美…練馬美術大学出身です
我畢業於練美…練馬美術大學
美大出て　気力と体力に自信があるっちゅう根拠は
你出身於美大 卻說自己有毅力和體力 有何根據
美大というところは　才能を開花させる場所ではなく
因為美大並不是培養才能之處
気力と体力を育てるところだからです
而是鍛鍊毅力與體力的地方
そう　私は確かに美大を目指し　美大生となり　卒業した
沒錯 我的確立志考入美大 成為一名美大生 也順利畢業了
5年前  福岡縣  某美術預科學校
だがその実体は…
但是 真相是…
そもそも　美大受験の勉強はデッサン　デッサン　デッサン
美大入學考試的備考內容就全是素描 素描 素描
来る日も石膏　石膏　石膏
每天畫的都是石膏 石膏 石膏
丸いの　四角いの　長いの　細いの
圓的 方的 長的 細的
全部石膏
全都是石膏
私が描きたいはこんなカクカクしとるやつやない
我想畫的才不是這種方方正正的東西
また石膏
又是石膏
もう好かん
夠了
人間描きたいっちゃけど
我想畫人類啊
またまた石膏
怎麼還是石膏
入學考試會場
また石膏
又是石膏
正面荷馬像
それでどっこも不合格
然後 我處處落第
やっと末端美大に潜り込んだと思ったら
終於擠進了一個低端美大 剛鬆一口氣…
またまた石膏
依舊是石膏啊
ちゃんと見てる？
你有好好觀察嗎
メガネかける？
要配副眼鏡嗎
全然人以外絵描けてないんだよね
你除了人像以外什麼都沒表現出來
カンバスがもったいないと思わないか
你不覺得這是在浪費畫布嗎
足に走るな
還沒學會走就想跑了
頼むから普通にやって見せてよ
拜託了 畫得正常點吧
ラボルトからやり直して来い
從拉伯德開始重練吧
石膏　石膏　石膏　石膏　石膏　石膏
石膏 石膏 石膏 石膏 石膏 石膏
見たまま描けばいいのになんでできないの？
看見什麼就畫什麼 有這麼難嗎
もう好かん
受夠了
もう絵とか好かん
不想畫畫了
二度と描きたくなか
我再也不畫了
石膏は　もう　もうもうもうもう見たくなかー
石膏什麼的 我再再再也不想見到了
美大生活の中で　私は気力と体力を培いました
在美大的學習 讓我鍛鍊了毅力和體力
それと同時に　芸術とは何かということも考えました
與此同時 我也在思考藝術到底為何物
そして　人を動かし　心を動かす　芸能界に生きることが
然後我意識到 投身於能夠影響眾人 打動人心的娛樂圈
私にとっての芸術であると思い至ったのです
對我來說就是藝術
石本さんの決意はよう分かった
我充分感受到了你的決心
そしたら早速　担当グループを紹介しようか
那麼 我就介紹一下你負責的藝人好了
はい
好
うちから最近アイドルとして売り出したばっかりや
他們是我們剛推出的偶像組合
アイドル
偶像
そう　そのグループ　私が売り出してあげたの
對 那個組合就是被我捧紅的
留級
退學
打工仔
すごい
好厲害
同期の自慢だな
你是我們屆的驕傲啊
才能っていうのはね　上手下手じゃないのよ
才能這種東西 無關優劣
持って生まれた個性を世界に向けて表現するための
關鍵在於能不能找到合適的窗口
そのアウトプットに出会えるかってことだよね
向世界展現自己與生俱來的才華
そこの４人　ちゃちゃっと挨拶せい
你們四個人 快來做自我介紹
はじめまして　新人の石本美希です
初次見面 我是新來的石本美希
軍人兼聖人
聖喬治
眉目秀麗　冷静沈着
眉清目秀 冷靜沉著
聖人にしてまさかのドラゴンスレイヤー
出乎大家意料 我不僅身為聖人 還是個屠龍英雄
リーダーの聖ジョルジョです　はじめまして
我是隊長 聖喬治 你好
為愛而生的軍神
瑪爾斯
愛に生き　戦いに死す
為愛而生 因戰而死
ちょっとやんちゃな神様暴れん坊　マルスっす
我是有點淘氣的頑皮神明 瑪爾斯
よろしく
請多關照
美肌才子 赫爾墨斯
赫爾墨斯
ビジネスから音楽　ギャンブルまで
無論是經商 音樂 還是賭博都無所不能
有り余る才能に溺れそう
事事才華橫溢
天才ヘルメスです　どうも
我是天才赫爾墨斯 你好
名流始祖
美第奇
顔も育ちもパーフェクト
從相貌到教養都無可挑剔
元祖トップ·オブ·トップ·セレブリティ
我就是名流的始祖
僕の名前はメディチ　よろしくね
我叫美第奇 請多關照哦
しゃべ…
在說話…
とにかく腰だけは気をつけて
總之你要當心點腰
マルスくんがちょっと大柄なんで
瑪爾斯的體型有點大
彼女なら大丈夫か　美大出身やしな
她是沒問題的 畢竟是從美大畢業的
彼女固まってるぞ
她整個人呆了
僕の美貌に？
被我美呆了嗎
面白い
真有趣
もしもし　新人さん
喂 新人
でも　これ　石膏…
但是 這些都是石膏…
しゃべって…
細かいことは気にしないで
在說話…
不要在意這些細節
そうそう　気にしない気にしない
對對 不要在意不要在意
その通りや
正是如此
荷爾拜因娛樂有限公司 社長
石本さん　気にしたらあかんで
石本 認真你就輸了
うちも前は人間の芸能プロダクションしとったんやけど
我們以前也推廣過人類藝人
嫌気がさしてなー
但他們實在太惹人煩
その点　彼らなら素性はしっかりしてるし
就這一點來說 他們出身正派
何よりも身持ちが堅いのはええ
品性也足夠牢靠
我が社期待の新人アイドル
他們就是我們公司前途無量的偶像新人
僕たち
我們是
石膏ボーイズです
石膏BOYS
よろしくお願いします
請多關照
また石膏
又是石膏
SEKKO BOYS SEKKO
SEKKO BOYS 石膏
ステージへとスライドして
滑向舞臺颯爽登場
今宵も弾けちゃおうか
就讓今夜繼續沸騰
メランコリックなんて吹き飛ばして
一掃心中陰霾的鬱結
とろけちゃうメロディを届けよう
為你獻上醉心的旋律
甘い恋の果実をかじって
初嘗愛戀的甜美果實
笑顔だってすぐにチャージして
向你展現出無限笑顏
まだ純白のキミのドレスにハートを描いてあげるよ
為你仍舊純白的裙裝 裝點上朵朵愛心
日 聽    AB
日 校       Cece
翻 譯    F
校 對       mam
僕をちゃんと見つめて
一心一意注視著我
このbodyしびれちゃうだろう
為這身軀神魂顛倒
時間軸       Foyzi
壓 制       Odin
今　ロマンティックがあふれて
胸中愛意沸溢而出
あの空の彼方へ
灑向那空之彼端
ほら　連れて行ってあげるよ
讓我帶你一遊
星空の下で踊ろう
在星空之下踏起舞步
ねぇ　めくるめく情熱は
胸中熱情令人頭昏目眩
止められないさ
早已無法抑制
僕ら石膏ボーイズ
我們是石膏BOYS
SEKKO BOYS SEKKO
SEKKO BOYS 石膏
片 源
白茅baimao@TSDM
字 幕
諸神字幕組